Sobre el director de cine mexicano Alejandro González Iñarritu.

Sus peliculas transmiten calma, tranquilidad y mucha intensidad, por lo que la paleta utilizada sería de colores que generen esas sensaciones (colores mas bien frios). Lo mismo con la elección de la tipografía.

Narrativa experimental: 
En sus peliculas rompe las reglas de la narrativa lineal, deconstruyéndola, otorgando mas importancia al orden emocional que al orden cronológico y narrando historias simultáneas, pero que se encuentran conectadas. 

Un cine muy urbano, con personajes muy cercanos tomados de la calle, seres e historias viscerales. Una característica de su cine es el papel que juega en sus películas el destino en los seres humanos y los dilemas morales.

SECCIONES

Home

Menú

Biografía
Filmografía - Trailers - Posters
Fotos
Música
Próximos proyectos
Premios

Newsletter


